3.2.1 tocar el sensor por unos momentos con los dedos... que pasa?
	R: El dato de la temperatura aumenta

3.2.2 Acercarse al sensor y aventar un poco de aliento (vaho)... que pasa???
	R: El dato de la humedad cambia

Acercar a diferentes distancias cosas hacia el sensor.... Que pasa??
	R: La distancia se actualiza dependiendo de que tan cerca o lejos este

Cómo aumentarias el storage para guardar mas tarjetas? Analiza el código... y responde
	R: Dentro del codigo se actualizan las tarjetas que se van a agregar, debe de haber algun otro modo de hacerlo más eficiente